@Was sind Gefährten?
Begleiter sind alle Gefolgsleute, Diener oder Haustiere, die Sie durch Gegenstände, Verstärkungen oder Fertigkeiten erhalten. Sie können sie leicht daran erkennen, dass sie einen Lebenspunktebalken haben. Satellitenverzauberungen usw. werden nicht als Begleiter betrachtet.
@Welche Werte beeinflussen meine Gefährten?
Der Schaden Ihres Begleiters basiert direkt auf Ihrem eigenen Schadenswert, und zwar um die auf der Fertigkeit/dem Gegenstand angegebenen Prozentsätze. Ihre Gesundheit wächst ähnlich wie die des Gegners und skaliert mit der Schwierigkeit. Diese wird dann mit den Werten "Lebenspunkte des Begleiters" und "Schaden des Begleiters" multipliziert. Gefährten verwenden auch Ihre Werte für Elementarschaden, Resistenzen, Krit-Chance, Krit-Schaden, Übermacht, Abklingzeit-Verringerung, Angriffsgeschwindigkeit und Bewegungsgeschwindigkeit.