@Wie interagiere ich mit Objekten, Gegenständen oder Charakteren?
Stellen Sie sich einfach in ihre Nähe und drücken Sie die Interaktionstaste (standardmäßig "A" auf dem Gamepad), oder wenn Sie Maus und Tastatur verwenden, müssen Sie den Gegenstand mit der Maus verschieben und darauf klicken (standardmäßig linke Maustaste, kann auf eine Tastaturtaste oder eine andere Maustaste geändert werden, wenn Sie auf eine Tastaturtaste geändert werden, müssen Sie den Gegenstand nicht verschieben und interagieren mit dem nächstgelegenen Gegenstand).
@Wie ziele ich mit meinen Zaubern?
Indem Sie mit der Maus über einen Gegner fahren, legen Sie ihn als Ziel für Ihren nächsten Zauber oder Angriff fest. Die meisten Zauber und Angriffe unterstützen auch das freie Zielen, d. h., sie gehen dorthin, wo sich Ihr Mauszeiger befindet. Wenn Sie ein Gamepad verwenden, ändern Sie die Zielrichtung mit dem rechten Stick, und Sie zielen automatisch auf den nächstgelegenen Gegner. Es gibt auch eine Option, die Mausziele im Menü "Gameplay-Optionen" zu fixieren. Das bedeutet, dass das Ziel bestehen bleibt, wenn Sie den Mauszeiger von ihm wegbewegen.
@Wie bewege ich mich?
Standardmäßig bewegen Sie Ihren Charakter mit den WASD-Tasten oder dem linken Stick auf dem Gamepad. Sie können die Tastaturtasten über das Optionsmenü umbinden, nicht aber das Gamepad. Es gibt auch eine Click-to-move-Option.
@Was ist "Click-to-move"?
Damit können Sie sich bewegen, ohne die Tastatur zu benutzen, indem Sie entweder auf eine Stelle klicken und Ihr Charakter findet einen Weg dorthin, oder indem Sie die linke Maustaste gedrückt halten und Ihr Charakter läuft kontinuierlich auf den Cursor zu und ignoriert alle Wände, die ihm im Weg stehen. Hinweis: Charaktere finden derzeit nicht den Weg um Objekte wie Lichter, Truhen, zerbrechliche Gegenstände und andere Details.
@Wie greife ich an und interagiere mit Click-to-Move?
Klicken Sie einfach auf das, was Sie angreifen oder mit dem Sie interagieren möchten. Ihre Fertigkeiten werden wie gewohnt mit Ihren Fertigkeits-Hotkeys verwendet. Sie können die SHIFT-Taste gedrückt halten, um Angriffe zu erzwingen, während Sie Click-to-Move verwenden, falls Sie während eines Kampfes oft ein paar ungewollte Schritte machen.
@Kann ich das Rumpeln/die Vibration ausschalten?
Ja, gehen Sie in das Menü "Optionen", dann "Steuerung" und "Spieler # Gamepad-Einstellungen" für die Einstellungen des jeweiligen Spielers.
@Kann ich die Empfindlichkeit der Analogsticks auf meinem Gamepad ändern? 
Ja, wie oben beschrieben.