@Direkter Schaden
Direkter Schaden ist der Schaden, den eine Fertigkeit beim Aufprall verursacht, was wiederum alle Ihre On-Hit-Verzauberungen, Passive usw. auslösen kann. 
Die folgenden defensiven Werte beeinflussen den direkten Schaden:
[Liste]
Resistenzen
Schadensreduzierung
Barrieren/Schilde
Mana-Schild
Schadenstaffelung
Blocken
Ausweichen
[/list]
@Indirekter Schaden
Indirekter Schaden ist der Schaden, der von einer ausgelösten Verzauberung, einem Passiv usw. kommt. Indirekter Schaden kann überhaupt keine Effekte auslösen.
Die folgenden defensiven Werte wirken sich auf indirekten Schaden aus:
Mana-Schild
@Mana-Schild
Es gibt Effekte, die Mana anstelle von Lebenspunkten abziehen, wenn sie Schaden nehmen. Diese Effekte sind insofern einzigartig, als dass sie sowohl durch direkten als auch durch indirekten Schaden ausgelöst werden.
Nicht zu verwechseln mit regulären Barrieren/Schilden, die vorübergehend zusätzliche Gesundheit liefern und als hellblauer Balken auf Ihrer Gesundheitsleiste angezeigt werden.
@Gibbing
Beim Gibbing explodieren getötete Gegner in fleischige Teile, z. B. Gibs. Dies geschieht, wenn der tödliche Schlag auf einen Feind mehr als die Hälfte seiner maximalen Gesundheit trifft. Einige Verzauberungen, Passive und Gegenstandsfähigkeiten können auch dazu führen, dass Feinde unabhängig vom erlittenen Schaden gibben.