@Warum kann ich einige Gegenstände nicht ausrüsten?
Es kann sein, dass sie zu hoch sind, um sie zu benutzen, oder dass sie für eine andere Klasse gesperrt sind. Normalerweise erhalten Sie eine Meldung, die erklärt, warum Sie einen Gegenstand nicht ausrüsten können, wenn Sie es versuchen.
@Warum finde ich Gegenstände für andere Klassen?
Sie finden nur Gegenstände mit geringerem Seltenheitsgrad für andere Klassen. Gegenstände mit hohem Seltenheitsgrad sind immer für Ihre eigene Klasse (Unique und höher), mit einigen Ausnahmen von Quests und monsterspezifischen garantierten Drops. Sie können Ihre Chance, Gegenstände für andere Klassen zu erhalten, verringern, indem Sie Ihren Status "Magische Suche" verbessern.
@Was sind Verzauberungen?
Verzauberungen sind spezielle Effekte, die manchmal auf fallengelassene Gegenstände angewendet werden. Verzauberungen können Ihnen besondere Boni gewähren oder Ihre Werte erhöhen. Diese können im Bereich Chronicon verbessert oder ersetzt werden, wenn Sie Chanties Quest abgeschlossen haben.
@Warum sind manche Verzauberungen in orangefarbenem Text und manche in weißem?
Orangefarbene Verzauberungen sind statisch, d.h. sie werden immer auf diesen speziellen Gegenstand gewürfelt. Das bedeutet, dass der Gegenstand eine größere Gesamtzahl an Verzauberungen würfeln wird!
@Warum sind einige spezielle Texte in roter Farbe?
Dies sind epische Verzauberungen. Das sind sehr mächtige Effekte, die es nur bei diesem speziellen Gegenstand gibt, also kann man sie bei keinem anderen Gegenstand finden!
@Was sind Sets?
Sets sind Ausrüstungsgegenstände, die miteinander verbunden sind. Wenn du mehrere Teile eines Sets ausrüstest, schaltest du die Set-Boni frei.
@Was sind Set-Boni?
Set-Boni sind spezielle Effekte oder Werte, die durch das Tragen passender Teile eines Sets gewährt werden. Diese können grundlegend sein, wie z. B. die Verbesserung eines bestimmten Elements, oder sehr mächtig, wie z. B. die Aufhebung der Abklingzeit einer Fertigkeit, die drastische Verbesserung des Schadens einer Fertigkeit oder die vollständige Änderung der Funktionsweise einer Mechanik.
@Welche Gegenstände sind Teil von Sets?
Set-Gegenstände tauchen zuerst mit der Seltenheit "Einzigartig" auf. Diese können ab Stufe 10 und höher gefunden werden. Sets für legendäre Klassen können ab Stufe 30 gefunden werden. Allerdings sind Set-Gegenstände ziemlich selten!