@Wie spiele ich Multiplayer?
Klicken Sie einfach im Hauptmenü auf "Multiplayer" und lassen Sie Ihre(n) Freund(e) "A" auf ihren Gamepads drücken. 
Dies funktioniert auch über Steam Remote Play Together!
@Kann ich online oder über LAN spielen?
Nur über Steam Remote Play Together.
@Wie viele Gamepads benötige ich für Multiplayer?
Eines pro zusätzlicher Person, da Spieler eins Tastatur & Maus verwenden darf. Spieler eins kann über das Optionsmenü auf Gamepad umschalten, oder indem er damit im Hauptmenü navigiert.
@Wie viele Freunde kann ich im Mehrspielermodus mitspielen?
Bis zu 3, also insgesamt 4 Spieler.
Kann ich meinen Einzelspieler-Charakter in Mehrspieler-Spielen verwenden?
Ja. Es wird jedoch empfohlen, einen bestimmten Charakter für den Mehrspielermodus und einen für den Einzelspielermodus zu verwenden, um mit Ihren Freunden synchronisiert zu bleiben. Aber es steht dir frei, das zu tun, was du willst.
@Können mehrere Spieler denselben Charakter verwenden?
Nein. Das würde zu Problemen beim Speichern führen, da jeder unterschiedliche Gegenstände bei sich hätte, unterschiedliche Fähigkeiten zugewiesen bekäme, etc.
@Wenn ich eine Quest im Einzelspielermodus abgeschlossen habe, kann ich sie dann auch im Mehrspielermodus erledigen und umgekehrt?
Nein, eine abgeschlossene Quest bleibt in beiden Modi abgeschlossen. Beachten Sie dies, wenn Sie mit Charakteren mit unterschiedlichen Fortschritten spielen, da Sie sonst aus dem Takt der Storyline geraten könnten.
@Was passiert, wenn ich mit Charakteren spiele, die einen großen Stufenunterschied haben?
Sie werden eine schlechte Zeit haben. Feinde und Beute werden nicht richtig skalieren können, also versuchen Sie, Charaktere zu verwenden, die innerhalb von 1-2 Leveln zueinander stehen.
@Werden die Erfahrungspunkte im Multiplayer geteilt?
Jeder bekommt die gleiche Menge an Erfahrungspunkten und sie wird in keiner Weise mit mehr Spielern gesenkt. Dies gilt sowohl für Quests als auch für Kills. Bitte beachten Sie, dass der Spieler am Leben sein muss, um Erfahrung zu erhalten. Das Einzige, was sich auf den Erfahrungsgewinn auswirken kann, ist der Stufenunterschied zwischen Spielern und Monstern und mögliche "Bonus-Erfahrung"-Statmodifikatoren auf der Ausrüstung.