@Es ist zu verdammt dunkel!
Erhöhen Sie die Einstellung "Zusätzliches Umgebungslicht" in den Videoeinstellungen im Menü Optionen!
@Ich mag dieses ganze Blut nicht, kann ich es entfernen?
Natürlich, in den Gameplay-Einstellungen im Optionsmenü finden Sie eine Option, um "Blood and Gibs" abzuschalten!
@Diese Screenshots sind nervig, kann ich sie leiser stellen oder ausschalten?
Ja, in den Gameplay-Einstellungen im Optionsmenü finden Sie die Einstellung "Screenshake-Intensität"!
@Kann ich den Text größer machen?
Ja, gehen Sie in das Menü "Optionen" und dann "Interface". Dort finden Sie viele Optionen, um verschiedene Arten von Textgrößen zu ändern.
@Kann ich die Minimap verschieben?
Ja, gehen Sie in das Menü "Optionen" und dann "Schnittstelle", um die Alternativen zu sehen.
@Hilfe! Es sind zu viele Zahlen auf dem Bildschirm!
Diese können auf viele verschiedene Arten im Menü Optionen ein- oder ausgeschaltet werden. Gehen Sie in das Menü Interface, um es zu finden.
