@Diminishing Returns
Einige Statistiken haben abnehmende Erträge - das bedeutet, je mehr Instanzen Sie von der Statistik haben, desto weniger summiert sie sich. Um es an einem Beispiel zu verdeutlichen: Bei einer additiven Statistik würde es so aussehen: 8%+8%+8% = 24%. Bei einem abnehmenden Wert würde es wie folgt aussehen: 1-(0.92 * 0.92 * 0.92) = 22%. Der Verlust ist umso größer, je mehr Sie dazu addieren. Die folgenden Statistiken haben abnehmende Erträge:
[Liste]
*Schadensreduzierung
*Schadensreduzierung des Begleiters
*Evasion
*Abklingzeit-Reduktion
*Manakosten-Reduktion
*Effektdauer
*Reichweite
*Schadensstaffelung
*Healing Taken
*Mana-Schild
*Willenskraft (negative Effektdauer)
[/list]
@Gesundheit
Wie viel Schaden Sie einstecken können, bevor Sie sterben.
@Mana
Dies ist eine Ressource, die abgezogen wird, wenn Sie Fertigkeiten verwenden.
@Schaden
Dies ist Ihr Basisschaden, Elementarboni werden auf diese Zahl angewendet.
@Angriffsgeschwindigkeit
Dies ist die Geschwindigkeit, mit der Sie angreifen können. Sie beeinflusst die Animationsgeschwindigkeit Ihrer Angriffe, sodass Fertigkeiten mit geringer Abklingzeit schneller ausgeführt werden können. Außerdem können Sie sich nach einem Angriff schneller bewegen, da die Animation schneller abgeschlossen wird.
@Übermacht
Dies ist ein resistenzdurchdringender Wert. Die Übermacht wirkt sich wie die Resistenzen nur auf den direkten Schaden aus, sodass Dornen und andere Effekte, die keine Treffereffekte auslösen, sowohl von der Übermacht als auch von den gegnerischen Resistenzen unbeeinflusst bleiben. Beispiel: Ein Überwältigungswert von 50% ignoriert 50% aller gegnerischen Resistenzen. (Das heißt, ein Feind mit 30% Feuerwiderstand wird so behandelt, als hätte er 15%)
@Reichweite
Dieser Wert erhöht die effektive Reichweite, den Radius und die Entfernung, die von allen Fertigkeiten genutzt werden.
@Wut (nur Berserker)
Wut ist ein einzigartiger Wert für den Berserker. Er erhöht sich, wenn Sie Schaden erleiden, Schaden austeilen und Feinde töten. Das Töten von Gegnern fügt ebenfalls zusätzliche Wut hinzu! Wut verbessert einige passive Fertigkeiten und die speziellen "Erbe"-Fertigkeiten des Berserkers. Wut lässt mit der Zeit langsam nach.
@Seelen (nur Hexenmeister)
Seelen ist ein einzigartiger Wert für den Hexenmeister. Sie sammeln Seelen durch das Töten von Gegnern und können sie opfern, um Hilfsfertigkeiten zu aktivieren, oder sie behalten, um einige passive Fertigkeiten zu verstärken. Seelen verblassen mit der Zeit!
@Schadensreduzierung
Reduziert den erlittenen Schaden aus allen Quellen, skaliert multiplikativ statt additiv.
@Ausweichen
Ausweichen gibt eine Chance, Schaden von den meisten direkten Treffern komplett zu vermeiden. Sie wird hauptsächlich vom Aufseher und Hexenmeister eingesetzt. Skaliert nicht additiv, sondern multiplikativ.
@Schadenstaffelung
Dies ist ein spezieller Status, der einen Teil des erlittenen Schadens nicht sofort, sondern über 3 Sekunden verteilt, wodurch Sie mehr Zeit haben, sich von Schaden zu erholen. Skaliert eher multiplikativ als additiv. Der gestaffelte Schaden wird direkt auf die Gesundheit angewandt und ignoriert jegliche Schutzbarrieren usw. Achten Sie darauf, Ihre Gesundheitsregeneration entsprechend zu skalieren!
@Blockrate und geblockter Schaden (nur Templer)
Diese Werte geben an, wie hoch Ihre Chance ist, einen Angriff zu blocken, und wenn Sie blocken, wie stark der Schaden reduziert wird. Jeder Angriff kann geblockt werden, solange Sie mit einem Schild ausgerüstet sind!
@Kritische Trefferchance
Dieser Wert gibt an, wie hoch Ihre Chance ist, einen kritischen Treffer zu erzielen, der zusätzlichen Schaden verursacht.
@Kritischer Treffer Schaden
Zeigt an, wie viel Schaden Ihre kritischen Treffer im Vergleich zu normalen Treffern verursachen.
@Bewegungsgeschwindigkeit
Dies gibt an, wie schnell Sie laufen können.
@Elementarschaden-Statistiken (Physisch, Feuer, Frost, etc..)
Diese Werte zeigen an, wie viel zusätzlichen Schaden Sie mit Fertigkeiten bestimmter Elemente anrichten.
@Was ist "Ätherischer Schaden"?
Dies ist ein spezieller Schadenstyp, der typischerweise bei Spezialfähigkeiten von legendären Gegenständen zu finden ist. Er ignoriert alle gegnerischen Resistenzen und profitiert von all Ihren Elementarschaden-Statistiken, die addiert werden. Das bedeutet, dass er für fast jeden Charakter funktioniert und sehr, sehr mächtig sein kann!
Hinweis: Blutungsschaden gilt als ätherisch in dem Sinne, dass er nicht widerstandsfähig ist, obwohl er nicht von Elementarkräften profitiert und stattdessen einen eigenen Skalierungswert hat (siehe Blutungs%).
@Hörnchen
Dies ist ein spezieller Schadenswert, der Gegnern zugefügt wird, wenn sie Sie angreifen. Wenn nicht anders angegeben, wird Dornenschaden als physischer Schaden betrachtet. Dornen-Schaden kann kritisch sein, gilt aber als indirekter Schaden und benötigt keine Übermacht, um durch gegnerische Resistenzen zu skalieren.
@Lebenspunkte pro Sekunde
Wie viel Lebenspunkte Sie pro Sekunde wiederherstellen
@Mana pro Sekunde
Wie viel Mana Sie pro Sekunde wiederherstellen
@Lebenspunkte bei Treffer
Wie viel Lebenspunkte Sie bei einem Treffer wiederherstellen, mindestens. Je größer der Treffer, desto mehr wird wiederhergestellt. Beachten Sie, dass Lebenspunkte bei einem Treffer eine Abklingzeit von 0,1 Sekunden haben.
@Mana bei Treffer
Wie viel Mana Sie bei einem Treffer wiederherstellen, mindestens. Je größer Ihr Treffer, desto mehr wird wiederhergestellt. Beachten Sie, dass Mana bei einem Treffer eine Abklingzeit von 0,1 Sekunden hat.
@Trank-Effektivität
Wie effektiv Ihre Heil- und Manatränke sind. Erhöhen Sie diese Zahl und sie heilen Sie mehr!
@Knockback-Chance
Wie hoch Ihre Chance pro Schlag ist, Gegner wegzustoßen.
@Resistenzen (Physisch, Feuer, Frost, etc.)
Diese Werte zeigen an, wie viel weniger Schaden Sie von allen Quellen des entsprechenden Elements erleiden. Beachten Sie, dass alle Resistenzen auf 80% begrenzt sind.
Abklingzeit-Reduzierung
Wie viel Zeit wird von den Abklingzeiten Ihrer Fertigkeiten entfernt. Die Obergrenze liegt bei 90 %. Skaliert nicht additiv, sondern multiplikativ.
@Mana-Kosten-Reduzierung
Wie viel der Manakosten werden von Ihrer Fertigkeitennutzung entfernt. Skaliert nicht additiv, sondern multiplikativ.
@Effektdauer
Wie lange halten Buffs (positive Effekte) und Zauber an. Keine Obergrenze, skaliert aber eher multiplikativ als additiv.
@Aufnahmestärke
Dieser Wert beeinflusst, wie viel Lebenspunkte- und Mana-Pickups Sie heilen.
@Pickup-Radius
Dieser Wert beeinflusst die Entfernung, in der Lebenspunkte-, Mana- und Kristall-Pickups automatisch genommen werden. Auch Ihre Begleiter verwenden diesen Wert, wenn sie Pickups aufnehmen!
Dieser Wert erhöht auch die Reichweite von Radial Loot (Standardtaste: Q)
@Kristalle gefunden
Dieser Wert erhöht die Menge der Kristalle, die Sie aus allen Quellen außer Händlern erhalten.
@Magischer Fund
Dieser Wert erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Sie mehr seltene Gegenstände und Gegenstände, die zu Ihrer Klasse passen, finden. Die Höchstgrenze liegt bei 999 %.
@Licht-Radius
Dieser Wert beeinflusst das Licht, das Ihren Charakter umgibt.
Gewonnene Erfahrung
Dieser Wert beeinflusst, wie viel Erfahrung Sie aus allen Quellen erhalten. Dies betrifft sowohl reguläre Stufen als auch Meisterschaftsstufen.
@Gesundheit des Begleiters
Dieser Wert erhöht direkt die Lebenspunkte aller Ihrer Gefährten.
@Gefährten-Schaden
Dieser Wert wirkt sich direkt auf den Schadenswert all Ihrer Gefährten aus.
@Gefährte Passiv- und Nutzungseffekt
Dieser Wert erhöht den Effekt aller passiven Boni, die von Begleitern gewährt werden, wie z. B. Stat-Boosts und Auren. Er erhöht außerdem den "Verwenden"-Effekt aller Begleiter-Fertigkeiten. Beispielsweise verursacht ein Begleiter, bei dem ein gewählter Zauber als "Verwenden"-Effekt aufgeführt ist, mit diesem Zauber proportional zu diesem Wert erhöhten Schaden.
@Verbrennungsschaden
Dieser Wert ist ein spezieller Schadenswert für Gegenstände, die einen Verbrennungsschadenseffekt bei Gegnern verursachen können. Er gilt als Feuerschaden und wird ebenfalls durch den Wert "Feuerschaden" erhöht. HINWEIS: Dieser Wert wirkt sich nicht auf Fertigkeiten aus, die Verbrennungseffekte verursachen.
@Blutschaden
Dieser Wert ist ein spezieller Schadenswert für Gegenstände, die einen Blutungsschaden-Effekt bei Gegnern verursachen können. Er gilt als ätherischer Schaden, wird aber NICHT durch irgendwelche Elementarwerte verbessert. HINWEIS: Dieser Wert hat keinen Einfluss auf Fertigkeiten, die Blutungseffekte verursachen.
@Bleed% Erhöhung / erhöhte Wirkung von Bleed-Effekten
Dies ist ein spezieller Skalierungswert, der sich auf alle Arten von Bleed-Effekten auswirkt, indem er deren Basisschadenswerte um einen bestimmten Prozentsatz erhöht.
@Kälte-Schaden
Dieser Wert ist ein spezieller Schadenswert für Gegenstände, die sofort zusätzlichen Frostschaden an Gegnern verursachen können. Er wird ebenfalls durch den Frostschaden-Status erhöht. HINWEIS: Dieser Wert wirkt sich nicht auf Fertigkeiten aus, die Kühleffekte verursachen.
@Gift-DOT-Schaden
Dieser Wert ist ein spezieller Schadenswert für Gegenstände, die einen Giftschadenseffekt bei Gegnern verursachen können. Er gilt als Giftschaden und wird ebenfalls durch den Giftschadenswert erhöht. HINWEIS: Dieser Wert wirkt sich nicht auf Fertigkeiten aus, die Gifteffekte verursachen.
@Kettenblitzschaden
Dieser Wert ist ein spezieller Schadenswert für Gegenstände, die sofort zusätzlichen Blitzschaden an Gegnern verursachen können. Er wird ebenfalls durch den Blitzschaden-Status erhöht.
Smite
Dieser Wert ist ein spezieller Schadenswert für Gegenstände, die bei Gegnern sofort zusätzlichen Heilig-Schaden verursachen können. Er wird ebenfalls um den Heilig-Schadenswert erhöht.
@Licht
Dieser Wert ist ein spezieller Schadenswert für Gegenstände, die bei Gegnern einen Schattenschadenseffekt verursachen können. Er gilt als Schatten-Schaden und wird ebenfalls durch den Schatten-Schadenswert erhöht.
@Satellitenschaden
Erhöht den Schaden aller Verzauberungen vom Typ Satellit
@Gem-Stärke
Erhöht die Stärke aller Edelsteine, die in Ihrer Ausrüstung gesockelt sind
@Willenskraft
Verringert die Dauer von negativen Effekten auf den Spieler, wie z. B. schädliche Debuffs
Bodeneffekt-Resistenz
Verringert den Schaden, der speziell durch Bodeneffekte wie brennenden Boden, Giftlachen und dergleichen entsteht.
@Widerstand gegen indirekten Schaden
Verringert den Schaden, der durch indirekten Schaden wie Blutungen, Verbrennungen, Gifte und andere Debuff-Effekte verursacht wird. Dies wirkt sich auch auf den von Dornen erlittenen Schaden aus, da Dornen indirekter Schaden sind!