Spieler können nicht die Kontrolle über ihren Charakter verlieren, außer dass sie geschoben/gezogen oder verlangsamt/immobilisiert werden.
Feinde können zusätzlich zu den oben genannten Effekten betäubt, gefürchtet, eingefroren und unterbrochen werden.
Robuste Feinde und Bosse widerstehen diesen Effekten im Allgemeinen.
@Knockback: 
Stößt Feinde weg, während sie niedergeschlagen werden, versuchen sie nicht anzugreifen, es sei denn, sie haben bereits einen Angriff animiert.
Ziehen: 
Das Gegenteil von Knockback, es gelten die gleichen Regeln.
Verlangsamen/Immobilisieren: 
Verlangsamt die Bewegung um einen bestimmten Prozentsatz, Ruhigstellung ist ein Verlangsamungseffekt von 100 %. 
@Kühlen/Einfrieren:
Technisch gesehen dasselbe wie Verlangsamen und Ruhigstellen, nur dass es in der Regel einige zusätzliche Frost-basierte Mechaniken hat.
Betäuben: 
Verhindert das Ausführen von Aktionen und hält alle Abklingzeiten für die Dauer der Betäubung an. Wiederholte Betäubungen haben eine abnehmende Wirkung!
@Unterbrechen: 
Unterbricht eine Angriffsanimation und setzt die unterbrochene Fähigkeit wieder auf maximale Abklingzeit.
Furcht: 
Bewirkt, dass der Gegner unberechenbar herumläuft, aber direkter Schaden kann den Effekt aufheben.
@Bluten:
Neben dem Verursachen von Schaden verhindern Blutungseffekte auch die Gesundheitsregeneration von Gegnern.
@Verbrennung:
Abgesehen davon, dass sie Schaden verursachen, verbreiten sich Verbrennungen aller Arten von Effekten auf Feinde, Begleiter und Spieler im Koop-Modus. Sie verbreiten sich einmal pro Schadenstick auf ein zufälliges Ziel innerhalb von 1,8 Metern. Die sich ausbreitende Verbrennung hat nur eine Effizienz von 80 % und wirkt sich nur auf nicht brennende Ziele aus, sie wird also nicht aufgefrischt und breitet sich nicht unendlich aus.